[音乐]
早上好sleep睡，所以在打alarm我的闹钟后可能
太多次，我试图在上课前至少一个小时起床
这样我就可以有足够的时间做我的整个上午的日常工作和第一件事
我要做的是打开百叶窗，因为要得到阳光，我尽量不要使用手机
当我醒来的第一件事，所以我绝对不要在床上用它，但是当
我完全醒了，我去检查一下我的睡眠追踪器应用程序，看看有多少
睡觉我前一天晚上才知道我的睡眠状况如何
因为那是我想要变得更好的东西，然后我总是检查
天气应用程序，决定穿什么衣服以及是否需要带雨伞
或什么原因，因为我整天都不在宿舍里，
你们当然知道，我总是在铺床，我几乎是这样做的
每一天我都会毫不犹豫地想这学期，然后我去
洗手间开始我的护肤程序，而且我有竹子
牙刷，因为尽管我在可持续性方面的努力还不够完善，但我确实做到了
尝试合并那些可以有所作为的小事情，然后我继续
并开始我的护肤程序，当我清洁我的脸时，我已经开始
使用了四个iou的luna mini 2，这是我所见过的一种面部清洁系统
一直在丝芙兰（Sephora），我终于决定尝试一下，他们
实际上在今天的视频上与我合作，所以luna mini 2使用了t-sonic
去除了我脸上99％的污垢油和剩余彩妆的脉动，因此
我只是将刷子弄湿，然后加入清洁剂，然后以圆形方式将其滑过我的脸
运动，它为我完成了工作，它也有一个计时器，所以我知道什么时候
完成了，与只使用我的相比，我真的注意到了不同
手之后，我的皮肤感觉变得更加光滑，我发现我的皮肤
保养品吸收更好，而且具有防水性，所以我也可以将其吸收
淋浴和一次充电最多可使用300次，因此基本上不会运行
没电了，它也是超级紧凑的，所以如果它是
很好地在我的淋浴房里，所以今晚我可以再次使用它，然后我总是将它固定
除了十分钟的冥想时间和一些早晨，我绝对不会
如果我很着急或睡过头，但是大多数时候我真的会尽量优先考虑
我使用应用程序的顶空空间，因为我真的很喜欢他们的前置程序，而您
可以看到我在做基于压力的事情，因为我一直感觉很
强调这个学期的职责很重
管理学校和YouTube等所有内容，我发现
早上让我在剩下的一天中保持良好的心态，并对我有帮助
应付压力要好得多，然后我继续潜入我的其余部分
护肤程序，所以我先做我的碳粉，这就是Wonder毛孔碳粉
来自韩国的etude house品牌
然后我会用我的焕发配方西瓜补水保湿霜
爱，就像超级轻巧，闻起来很香，然后我进去
我儿子的奖品是温和透气的防晒霜，这也是韩国品牌
我真的很喜欢它，因为它是一种真正的非油性防晒霜，它可以帮助
化妆，然后大多数早晨，我通常没有时间做这个，但是我
尝试尽可能地做到这一点，这是使用我的玫瑰石英进行脸部滚动的方法
食草动物的面部滚子，向瘦瘦的机密Lauren大喊大叫
埃弗里特（Everett）向我介绍了刮a和淋巴系统的面部滚动
排水按摩，我发现早上做可以帮助我扑面
并使一切正常运转并帮助消除
从脸上排出毒素，然后做完护肤，我会挑选出我的
根据当天的天气来穿衣服，所以今天我只穿着一件毛衣
裙子，然后谈到我经常穿的播客
当我化妆并准备就绪时，今天我要穿上小姐
马克·曼森（Mark Manson）的一次瘦身机密剧集，因为我一直在看他的
本书，我绝对喜欢他们的播客，我的目标是有一天能上它，然后我
总是喷上香水，因为我喜欢在香水的时候闻起来很香
一天，然后我在听
播客我会继续化妆，通常我的化妆需要
我大约在早上10到20分钟左右，具体取决于多少
我通常想在任何一天都付出努力，就像化妆一样
因为它让我感觉很好，并一起单击，然后我穿上
如果你们要我做的话，足以感到有上进心并准备应对这一天
完整的日常化妆程序，请在下面的评论中删除请求，然后
我一定会制作该视频，然后我将辫子从
前一天晚上洗完澡，然后将头发编成辫子以帮助卷发
保持完好无损，我每天晚上总是把它编成辫子，然后摇一摇
早上出去，这时我已经做好了一天的准备
我只是确保自己拥有所有东西，所以我将笔记本电脑上的任何书籍或
我上课需要的用品我的钥匙很重要不想被锁住
然后我拿起手机袋，手机和耳塞，然后检查穿梭追踪器应用程序
因为我想确保我不会错过下一趟班车，所以我可以去
准时上课，因为我离上课的地方有点远
是，然后我只穿靴子在最后一刻调查我的房间
抓起我的书包，走出门
我和我的室友很懒，我们还没买满全长的
我们房间的镜子，所以我只用外面的一面检查我的衣服，然后
我要去上课，非常感谢你们的收看，我会见到你的
在下一个视频中，爱大家